Основа:
    - Нельзя банить за пункт Основа ПИ;
    - Если нарушитель игнорирует вас или вышел из игры, можно предписать это как отягчяющий фактор;
    - Если нарушителя в ходе разбирательств ведет себя "неадекватно", можно предписать это как отягчающий фактор;
1. Любой админ абуз запрещён, включает:
    1.1 Помеха игрокам (Менять компоненты игроков без их ведома, воровать их вещи, использовать админ права на игроке для получения преимущества и т.д.), наказание - от понижения в должности до пермабана;
    1.2 Подрыв построек (Любые подрывы через explose меню могут понести за собой от помехи игре до краша сервера), наказание - от понижения в должности до пермабана;
2. Выдача неверных банов запрещена, включает:
    2.1 Ложные баны (Баны невиновных игроков в свою и/или чужую выгоду), наказание - от снятия с должности до пермабана;
    2.2 Баны выданные без разбирательств (Любое нарушение правил сервера должно разбираться в AHelp | P.S. - в случае неадекватного поведения игрока и/или игнорирования сообщений AHelp разрешается выдавать бан без разбирательств в AHelp), наказание - понижение в должности;
    2.3 Огласка неверного времени бана (При разбирательстве AHelp, в случае выдачи бана, администрация обязуется огласить время бана в AHelp перед блокировкой аккаунта) наказание - разбирательство и возможное понижение в должности;
3. Правила ивентов
    3.1. В первую очередь правила ивента оглашает организатор;
    3.2. Принудительные ивенты может проводить ТОЛЬКО ГМ и только после проведения голосования в котором большинство игроков отдали голос За ивент;
    3.3. Любой игрок или админстратор, может провести свой не принудительный ивент, согласовав его с СГМ/ГМ. При необходимости Гейм мастер может создать голосование за провидение ивента.
    3.4. Администраторы/Гейм Мастера, за исключением организатора ивента при отыгрыше на ивенте ОБЯЗАНЫ быть в deadmin.
